<b><i>MVC - архитектура</b></i>


<b>Модел (Model):</b> Сите податоци за компаниите и акциите се управуваат преку класите company, company_data, поврзани со базата на податоци. Тие се одговорни за складирање, добивање и манипулирање со податоци.

<b>Поглед (View):</b> Шаблонот home.html прикажува почетен кориснички интерфејс со интерактивен график кој ги покажува обновените податоци од последниот месец. Страниците lstm.html, nlp.html и forecast.html прикажуваат детални предвидувања, базирани на LSTM модели, NLP анализа и технички индикатори (како осцилатори и Moving Averages), со препораки дали акциите треба да се купат, задржат или продадат.

<b>Контролер (Controller):</b> Контролерот company_controller ги обработува барањата на корисниците и управува со комуникацијата помеѓу моделите и погледите. Тој е одговорен за операции како што се ажурирања на податоците, предвидувања со LSTM и NLP анализи, како и за обработка на барања за специфични компании.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ова одвојување помага да се задржи проектот добро организиран, лесен за тестирање и надградување.<br>На пример, ако сакате да го промените начинот на прикажување на податоците, може да го смените само погледот без да се влијае на останатите делови од апликацијата. Исто така, додавањето нова функционалност, како ново предвидување или извештај, може да се направи без да се изменуваат другите компоненти.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;MVC е одличен избор за ваков тип на проект бидејќи овозможува проширување на функционалностите без да се наруши структурата на кодот.<br>На пример, додавање нов метод за анализа, како предвидување со помош на нов алгоритам, бара само измени во моделот и контролерот, без влијание врз постојните погледи.